(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 7 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
¿Se han ido todos?
Pocas personas estaban excavando,
ralentizando el progreso.
Así que regresaron
y trajo más gente.
Sin embargo, algunos se quedaron dentro de la carpa.
Aproveché la oportunidad para escabullirse.
Bueno, ahora me voy, Dong.
Quédate a salvo esta noche.
Este lugar no es pacífico.
Está bien.
Vamos a ver.
¿Por qué no?
Sólo estamos matando tiempo de todos modos.
¿Cuál es tu pie?
Ahora es mejor.
Aún duele.
¿Puedes llevarme de tu espalda?
Los estamos siguiendo
y me dijiste que te llevara?
Si no quieres ir, olvídalo.
Vamos.
¡Espera!
Las huellas son bastante débiles.
La tripulación de Hui Ba se fue hace un tiempo.
Espera un momento.
¡Chang Dong!
¡Vamos!
Vamos.
¿Dónde está?
Solo adelante.
- Vamos.
- ¡Aprisa!
¿Has probado deportes extremos antes?
Acabo de ver que te moviste tan despacio.
Eres bastante ágil.
He hecho un parkour por un tiempo,
pero cuando se trata de habilidades de lucha,
en el mejor de los casos soy de segunda clase.
No puedo vencer al triple
campeón nacional de artes marciales.
¿Tres veces campeón nacional de artes marciales?
¿Quién es?
¿No eres tú?
Cuando te inventes
historias creíbles la próxima vez,
recuerda por favor
recuerda las tonterías que dijiste antes.
Así que no te pillas.
Está justo arriba, Ba.
Está ahí, Ba.
Deja una marca aquí.
Déjame contarte una historia de horror.
Una noche,
un hombre y una mujer
estaban siguiendo a un montón de gente.
El hombre era rápido
mientras que la mujer iba despacio.
Entonces,
fuera del cielo,
se la llevaron.
El hombre no tenía idea,
y seguía moviéndose.
Bastante espinoso, ¿verdad?
La historia es aún más aterradora.
Detrás del hombre,
había otra persona.
Pensaba que aún era ella,
pero no fue así.
Tu mano.
Dame tu mano.
Con todas las cosas raras que están pasando aquí,
si de repente te retiras,
no tendré tiempo.
Vamos.
Hablando de 'mano', me has recordado.
Se tomaron de la mano hasta el final.
En realidad, déjame decirte
¡Divina más! ¿Por qué estás tan débil?
Ten cuidado y cuidado.
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis, siete...
Son ocho.
Detente!
Levántate.
Hay una pintura.
Si es así, es arte,
y adorna el dinero.
¡Nos estamos haciendo ricos!
¡Cave rápido!
Utilice sus manos.
Este no es un ataúd, ¿verdad?
Según las costumbres locales,
ataúdes bajo tierra,
no es esto en la superficie?
Sí.
Es la altura de la mitad de la persona
sobre el suelo.
No es un ataúd colgado también.
¡Vete a clavos ese lado!
¡Aclútalo!
Date prisa.
Más rápido.
¡Tire más fuerte!
Uno, dos, ¡tire!
¡Uno, dos, tirar!
Una.
¡Espera, detente!
¿Qué pasa, Ba?
Lo que sea, ¡solo llévate!
Uno, dos, ¡tira!
¡San!
Ma Feng!
Ba, estos dos tipos están muertos.
Están muertos.
Ma Feng!
Vamos a apartarlos por ahora.
Está bien.
Date prisa!
Déjalos de lado.
Esto no se ve bien.
Date prisa.
Todavía no han abierto el ataúd.
Soy el tipo de persona
que valora la lealtad.
Chen San y Ma Feng
despejaron el camino para nosotros.
Tendrán la mitad de lo que está en el ataúd.
Ba.
Eso suena injusto, ¿no crees?
Si sugieres darles un poco más,
realmente no me importa.
¿Pero dividimos la mitad con ellos?
¿Y nuestros hombres sobre el terreno?
Es cierto, Ba.
No están en ninguna condición
disfrutar de las riquezas ahora.
Esto solo beneficia a sus esposas,
y no beneficiará también a otros hombres?
Exactamente.
Lo averiguaremos más tarde.
Abre primero el ataúd.
¡Vamos!
Vamos.
Incluso cuando las personas están muertas,
todavía quieren abrir el ataúd.
Date prisa, abre rápidamente el ataúd.
¿Por qué eres tan lenta?
¡Rápido!
Vamos.
¡Uno, dos!
Una, dos!
♪ La puerta del infierno ♪
♪ Un paso por el paso,
y la sangre de uno se secará ♪
♪ en cámaras doradas,
te deleitas con un abrazo alegre ♪
♪ inconsciente al entrar a la puerta,
lágrimas trazan mi cara ♪
¿Quién canta ahí?
♪ La marioneta de sombra se rompió ♪
♪ Espera fuera de las puertas,
un sueño por la belleza ♪
♪ Dónde está ahora el alma de Oriente
y los huesos de Occidente ♪
♪ Solo esperando que regrese a mi casa ♪
Parece que
esto tiene algo que ver conmigo.
Ba.
Liuxi.
Cantar en un momento como este
aterrorizaría a la gente hasta morir.
¿Canto? ¿Yo?
¿Estás seguro de que has oído correctamente?
♪ Dónde está ahora el alma de Oriente
y los huesos de Occidente... ♪
¿Qué quieres decir?
¿Qué está pasando?
Deja de tocar trucos spooky.
Liuxi.
Te he dejado todo
en nuestro camino aquí.
No te temo, ya sabes.
Seamos claros sobre esto.
Primero ven, lo primero servido se aplica
a todo.
Si quieres que te permita tener esto,
no voy a alegrarme de ello.
Estás exagerando.
Estamos aquí
para ver la emoción, ¿verdad?
Sí.
Eso es bueno, entonces.
No soy una mala persona de todos modos.
Después de abrir esta caja,
si todo es bueno,
lo compartiré con todos los presentes.
Puedes escoger algunas cosas.
Está bien.
Vamos, continuemos.
Una, dos.
Uno, dos.
¿Quién está ahí?
Te atrevo a mostrarte.
Muéstrate.
Ba.
Ba, ¿qué pasa?
No me asustes, Ba.
¿Qué pasa, Ba?
Ba.
¿Qué pasa?
Esto es demasiado aterrador.
No podemos quedarnos en este lugar.
Acaba de sobrevolar
desde unos pocos metros de distancia
y se cortó la garganta.
Esto es demasiado raro.
Tú.
Y tú.
Ven y llévalo.
♪ Paso de Yumen ♪
♪ La puerta del infierno ♪
♪ Un paso por el paso,
y la sangre de uno se secará ♪
♪ en cámaras doradas,
te deleitas con un abrazo alegre ♪
♪ inconsciente al entrar a la puerta,
lágrimas trazan mi cara ♪
¿Por qué conoces esta canción?
Solo lo hago.
¿Crees que puedo abrir esto?
No se preocupen.
Incluso cuando estaba atado en una soga,
no he muerto.
Si alguna vez morir,
definitivamente moriré de una manera especial.
¿Me corta la garganta con una pala?
No puedo aceptar eso.
Adivina.
¿Crees que
esto está lleno de tesoro
o un cadáver?
Abre.
¿Hermanos sombra?
Hay un total de nueve, todos varones.
Estos títeres de sombra
tienen la misma altura que los humanos.
Hay articulaciones con nudos.
Pero no hay barras para manipular.
¿Qué significa eso?
¿Esta es una tumba de ropa?
No parece.
Nunca he oído hablar de una tumba de ropa
que contiene títeres de sombra.
Y hay nueve aquí.
¿Recuerdas
los títeres de sombra que vimos
en la carpa de Hui Ba 's?
¿Podrían estar relacionadas con esto de alguna manera?
Es posible.
Espera un minuto.
¿Vas a ignorar los cuerpos?
Ya han muerto tres personas.
Aquí tenemos escasez de mano de obra.
Regresaré y buscaré más gente
para llevarlos de vuelta.
Es cierto.
Este lugar es demasiado inquietante.
Date prisa y déjate.
Espero que sigas
con tus palabras.
¿Es necesario que seas tan amable?
Te importa cuando muere alguien
y cuando alguien escapa.
Son hermanos,
pero no son tan amables como tú.
Hablar no me cansa de todos modos.
Independientemente,
incluso si no podemos recuperar los cuerpos,
al menos
déjalos con cierta dignidad.
Dong.
¿Hizo algo?
Cuando Huo Ya y los otros regresaron,
sus rostros estaban pálidos.
Y unos pocos jóvenes estaban aterrados.
Tres muertos.
Uno huyó.
Hui Ba ha muerto.
¿Hui Ba ha muerto?
Rabioso.
¿Alú ha manipulado nuestro auto?
No, estaban todos en las carpas.
Entonces, ¿de dónde salió esta arena?
¿La arena abrió la puerta sola?
Liuxi.
El que me arrastró ese día
parecía ser arena, también.
(Uno, dos.)
♪ La puerta del infierno ♪
♪ Un paso por el paso,
y se secará la sangre propia ♪
Este debería ser
una pintura de ladrillo de la dinastía Han.
Este tipo de pinturas
suelen aparecer en las cámaras de las tumbas
y tener una fuerte conexión con los rituales.
Pero no creo que esta ropa
parece de la dinastía Han.
Tienes razón.
Es de la dinastía Tang.
Aguarda un momento.
Déjame poner esto en claro.
¿Estás sugiriendo
que encontramos un ataúd de la dinastía Han
en la actualidad,
desolado Yardang,
y los títeres de sombra dentro
están vestidos con ropa de la dinastía Tang?
Eso es cierto. Totalmente correcto.
Echa un vistazo a esto.
Usaba la ropa
con un collar girado.
Gente de la dinastía Tang
estaban de moda, todos vestidos así.
(Llevaban sombreros de piel de animal)
(y pañuelos de cabeza envueltos.)
Pensé que la canción
era sobre la dinastía Han.
Pero en realidad es
sobre la dinastía Tang.
¿Qué canción?
La canción que salió de la nada
antes de abrir el ataúd.
(Parecía como si)
Paso de Yumen.
La puerta del infierno.
¿Qué está pasando?
Un paso fuera de paso,
y la sangre de uno se secará.
Con cámaras doradas,
te deleitas con gozo.
Inconsciente al entrar a la puerta,
las lágrimas trazan mi cara.
Esta canción es un poco extraña.
¿Qué es extraño?
En la antigüedad,
fuera del paso de Yumen era un desierto,
específicamente para exiliarlos,
hacerles soportar el sufrimiento,
y sólo recordarlos
cuando era necesario.
Puedo entender la primera línea.
Un paso fuera de paso,
y la sangre de uno se secará.
Fuera del paso es un lugar peligroso.
Salir allá significa una muerte segura.
Pero entonces dices:
"Inconsciente al entrar a la puerta,
lágrimas trazan mi cara ".
Significa que no quiere
salir del paso ni entrar en él.
¿Eso significa que
después de estos criminales exiliados
murió fuera del paso,
se convirtieron en espíritus vengativos
y fantasmas?
¿Podrían estar cantando esta canción?
Es la arena en nuestro coche,
incluyendo al que me arrastró,
todo lo que hicieron?
Eso es suficiente. Ahora se han perdido vidas.
Necesitamos calmarnos primero.
No dejes que nos influencien.
Se está haciendo tarde, vamos a descansar.
Entonces volveré primero.
¿Por qué vuelves?
Dong.
Regresaré y vigilaré.
Si tienen otra idea,
te informaré a los dos.
Iré ahora.
Tang ha estado actuando extraño
estos días.
¿Qué es tan extraño?
¿No eres extraña también?
¿Pero no se permite a otros?
Voy a decir algo
por tu referencia.
Siento que no eres alguien
que creció
en un entorno social normal.
Ves, en este mundo, la mayoría de la gente,
independientemente de si
son malos o feroces
¿A quién estás indicando que es de mal humor
y feroz?
Gente en este mundo.
La mayoría.
¿Por qué estás enojado?
Sigue.
Ya sean malos, feroces,
tranquilo o tranquilo,
cuando hacen algo,
siempre se quedan dentro de un marco.
No cruzan la línea.
Tomemos el incidente
en la ciudad de Qingrang como ejemplo.
Para castigar al john
que te dio la bebida,
sí,
lo puedes golpear o regodear.
Todo está permitido.
Pero nadie
dejaría la ventana abierta
y caminar lejos.
(Con una temperatura tan baja,)
(Podría haberse congelado hasta morir
esa noche.)
La conciencia Legal es un marco,
pero no lo tienes.
O más bien, lo tienes,
pero no te importa.
Lo tendré en cuenta.
Estás especialmente acostumbrado a
resolución de problemas con violencia.
Como ayer,
cuando Hui Ba no decía la verdad,
tu primera reacción fue
pegarle hasta que hable.
Anoche,
hui Ba murió.
(Todo el mundo estaba aterrado,)
(excepto para ti.)
Dices con calma: "Llévate el cuerpo".
Ven y lleva el cuerpo lejos.
(Incluso la persona más valiente)
(no sería indiferente)
(frente a un cadáver.)
Hubo más detalles.
Por ejemplo,
cuando nos encontramos con Hui Ba y su pandilla,
estaban armados,
(pero no parecía nervioso en absoluto.)
(Era como si
nunca has temido morir.)
Está bien. Descansemos.
Es tan ruidoso.
¿Qué está pasando?
¿Cómo se supone que voy a dormir?
Estoy pensando
sobre las líneas "salir" y "entrar"
De la canción de ayer.
Se lo mostraré.
No te acerques. Quiero dormir.
Vamos. Mira.
No quisiera.
Solo echa un vistazo rápido.
Has estado en el paso de Yumen antes.
Solo una marca de paso.
¿Por qué lo dibujaste tan en serio?
Está bien, se lo explicaré.
Escucha con atención.
Desde nuestra perspectiva,
avanzando de este a oeste
sale del paso.
De oeste a este
entra en el paso.
Si hubiera un grupo de personas
que originalmente ocupaba la zona
fuera del paso,
sería en sentido contrario
para ellos entrar y salir del paso.
Esto significa que la canción
es sobre ellos
ser obligado de alguna manera
para dejar el paso de Yumen.
Después de mucho tiempo
sin esperanza de regresar al este,
hicieron de la tierra extranjera su hogar.
Es posible.
Tendremos que preparar el desayuno hoy.
El que se escapó ayer
parece ser la cocinera
en la pandilla de Hui Ba.
Deja de ver. Prepárate.
¿Crees que
que estos extraños sucesos últimamente
están relacionadas con las tormentas de arena?
Tang gordo estaba sentado en el suelo
y fue arrastrado de repente.
(Tenía grabados en sus pies.)
Carga de hierro
voló de repente desde lejos,
(cortando la garganta de Hui Ba.)
¿Quién es?
(Asimismo,)
(nuestro coche estaba lleno de arena.)
(Si todo este)
(fue realmente causado por las tormentas de arena,)
a pesar de que es un poco absurdo,
se puede explicar todo.
Pero, ¿por qué las tormentas de arena
cause tales sucesos en este momento?
Es como
tiene una vida propia.
Dong.
Las pistas de neumáticos que desaparecieron antes
y la bandera
han reaparecido.
Hay una señal.
Genial. Podemos irnos ahora.
Dong, ¿podemos irnos ahora?
Empacaré nuestras cosas ahora mismo.
Está bien.
Vamos.
Date prisa.
¿A qué estás esperando? Corre.
Más rápido.
Maldita.
Date prisa.
Date prisa, todos. Date prisa.
¿Para qué estás durmiendo?
Date prisa.
Huo Ya, es el asunto
con Hui Ba resuelto?
Date prisa.
Date prisa. Sal rápidamente.
¿No has encontrado el cuerpo de Hui Ba?
Todos, date prisa.
Es...
Sí.
Ba, nuestros dos compañeros,
el marcador,
el charco de sangre en el suelo,
y el ataúd
se han ido.
Incluso esa vieja ruina
se ha ido.
Esto es aterrador.
Dado que estamos todos juntos,
te aconsejo que te vayas rápidamente.
Ve, porque aquí es muy peligroso.
Si no nos vamos pronto, los siguientes
desaparecer sin dejar rastro
podría ser nosotros.
Vamos.
Todos, date prisa.
Date prisa.
Más rápido.
Liuxi.
Vamos.
Mira.
La bandera ha vuelto a aparecer.
Pero Hui Ba y el cuerpo de los otros dos
desapareció,
y también lo hizo el ataúd.
O podrías decir que todo el lugar
se ha ido.
¿Qué pasa, Dong?
¿Quieres estudiar las rocas?
¿Hay alguna roca aquí?
No puedo dejarte venir por nada, ¿verdad?
Está adelante.
Te amas, Dong.
Gracias, Dong.
Liuxi.
Vamos.
Liuxi, vamos.
Liuxi.
Estaba muy ansioso en aquel momento.
Llamar al nombre completo
es demasiado largo y problemático.
Es conveniente llamar.
Está bien. Lo que digas.
¿Cuál es tu herida?
Es mejor.
He cambiado el vendaje esta mañana.
No sangra.
Y no duele,
pero es un poco húmedo.
Eso es normal. Solo cuídalo.
Hemos viajado hasta aquí,
y tanto ha sucedido en el camino.
Siempre se siente como
algo me lleva a casa.
¿Esa canción?
Sí.
Puedo cazar esa canción,
pero no sé cómo decirlo.
Además, en este viaje,
ni siquiera has visto el rastro de Kong Yang.
Pero sólo exploramos una pequeña sección.
Creo que encontraremos algo
si seguimos buscando.
Es posible que
que estamos buscando en el lugar equivocado?
A lo largo de la historia,
muchas historias han circulado
sobre Dalpur,
y mucha gente
han ofrecido varias explicaciones.
Como el Triángulo de las Bermudas,
dicen que
es debido a anomalías magnéticas,
mundos paralelos,
agujeros negros, e incluso extraterrestres.
Pero nunca he creído nada de eso.
¿Ya lo tienes?
Realmente no.
Mira.
Después de entrar en Seadragon Heap,
fuimos aislados del mundo exterior
durante dos días debido a la tormenta,
y ocurrieron todo tipo de cosas extrañas
que no se puede explicar.
Pero hay una explicación
eso tiene sentido,
que es que ingresamos
otro Seadragon Heap.
Llamémoslo temporalmente
seadragon Heap 2.
Esta es Seadragon Heap 1.
Dejamos nuestras pistas de neumáticos aquí.
También hay una bandera,
pero Seadragon Heap 2 no.
Después de la tormenta de arena,
apareció Seadragon Heap 2,
pero ese lugar es demasiado extraño.
(Las tormentas de arena pueden lastimar a la gente,)
(Y hay un ataúd
con títeres de sombra adentro.)
Si realmente existe la foto de Kong Yang,
luego debe estar en Seadragon Heap 2.
Todo esto sobre el que acabo de especular
se basa en mis propias suposiciones.
Lo que más quiero saber sobre
es la razón
que causó la aparición
de Seadragon Heap 2,
o más bien,
cómo entramos
otro mundo?
Olvídenlo.
Volvamos.
Está bien.
Regresaremos.
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪